Soy Paola Cuadros, nací el 26 de junio de 1989 en la ciudad de Bogotá, pero viví toda mi vida en la ciudad de Ibagué. Llevo viviendo en Bogotá aproximadamente 5 años.
Estudié toda mi secundaría en la ciudad de Ibagué y terminé mi tiempo escolar en el colegio La Sagrada Familia en el año 2006. En el año 2009 empecé a estudiar en el SENA una Tecnología en Análisis y Desarrollo de sistemas de Información; esta tecnología la terminé en el año 2011 e hice mi pasantía en la empresa Comfenalco Tolima.
Empecé a trabajar como desarrolladora en el año 2012 en una clínica de la ciudad de Ibagué, después de esto trabajé en una empresa desarrolladora de software y tiempo después empecé a trabajar en WSS; todo este proceso ha sido maravilloso porque me permitió estar donde estoy en este momento.
Actualmente soy directora de TintoCode, una escuela de programación creada por un grupo de desarrolladores, emprendedores, amantes de la tecnología y con muchas ganas de formar a los desarrolladores del futuro.
